امام با مهبانی از همه تشکر کردن.
کمی که گذشت به دستور امام قافله به سمتی که از بلندی های مکه راه افتاد.
خستگی پنج روز سفر از مدینه به مکه و تشنگی و گرسنگی همه رو بیتاب کرده بود.
مدتی بعد قافله کنار خونه ای عباس ابن عبدالمطلب یکی از بزرگان بنی هاشم ایستاد.
میزبان عبدالله پسر عباس بود.
اون مقابل خونه منتظر ایستاده بود.
لباسی فاخر داشت با محاسمی جوگندومی.
با استقبال گرم عبدالله ابن عباس امام و همراهانشون وارده خونه شدن.
خونه حیاتی بزرگ داشت و دور تا دورش حجره های زیادی بود.
از گوشه ی حیات پلکانی به طبقه دوم خونه راه داشت.
خیلی زود حیات بر از جمعیت شد.
زنان بر سر دیگه های غذا ایستاد و غلامان در رفت آمد بودن.
بوی اود و اسبند تو فضا پیچیده بود.
مردم گروه گروه برای دیدن امام به خونه ی عبدالله ابن عباس می اومدن.
صدای هم همه از حیات بلند بود.
دوستان عزیز تا فردا و ادامه ی روایت کتاب نشان حسن خدا نگهدار.
خوب دوستان عزیز آنچه شنیدید برنامه روایت کتاب بود.
تکرارش امشب ساعت 21 و 10 دقیقه از رادیو معارف پخش خواهد شد.
بربال سخن عنوان برنامه ایست که در این لحظه میخواییم براتون پخش بکنیم.
حجتر اسلام و المسلمین سعیدی آریا دوستی امام حسین علیکه سلام.
موجب خیر و برکتر.
مولد ملکت برای هر ملت و مملکتی نیشه رو موضوع بحث خودشون قرار دادن و در موردش صحبت میکنن.
سی دقیقه با برنامه بربال سخن همراه باشید.
بر برگرد مطبوعی.
بربال سخن
مولد ملکت برنامه برنامه challenging
مولد ملکت برای هر ملت و مملکت برنامه چند Scrolls.
افتراضی همین و президenture او از بhelmگ sucked getoms of building museums to build bodies parties to build that trust with them.
buildings for those children and its onlyわかوانbajورس خ block this earth will not work and our nation.
و لعن دائم على اعدائهم اجمعین
فما صلاة و سلام على رسول الامجاد
الذي سمیه في السماء به احمد
و في الأرض به ابو القاسم مصطفى محمد
صلاة الله و سلامه علیه و اجه فرجه و سهر مفرجه
عرض سلام و عدب و احترام خدمت همیه عزیزان بزرگواران
ازاداران حضرت عباد الله الحسین و امام زینو لابدین علیه السلام
انشالله که توفیق بندگی و اطاعت خداوند رو در همیه احوال زندگی داشته باشیم
انشالله که نسبت به قرآن و اهل ویت علیه مسلم
آشق و آرف و آمل باشیم
انشالله
و دعا هم میکنیم انشالله خداوند
این محرم و این آشورا رو
آخرین محرم و آشورا یه زمان قیبت قرار بده
انشالله
روایتی که انشالله خدمت عزیزان هستیم
با این انوان شروع میشه که
ازا عراب الله و به غوم خیره
وقتی خدا برای یک قومی خیر بخواد
یه وقت عبارت شاید برای خیلی عزیزان آشنا باشه
ازا عراب الله و به عبد خیره باشه
که اینم اتفاقا متعرضش میشیم
اما عبارت اول با اون بقامن هست
یک گروهی یک قومی
یک پشوری حالا مثلا به امروز بخوایی ترجمه بکنید
یا یک قومی مثل قوم بنی اسرائیل اینجور میگیم
گروه مردمانی
خدا بخواد برای شون خیر بخواد
اکثر فقعاء هم و اقل جحال هم
خدا فقیهاشون رو زیاد میکنه
تعداد فقیهاتون این قوم
فقیه فقیه
یعنی فهم امیق دینی
کسانی که فهم امیق دینی دارن
علمای دین درشون زیاد میشه
و اقل جحال هم
جحال جاهلین
جاهلین درشون کم میشن
اولا فقه رو
اینجا در مقابل جهل داریم
فقیه رو در مقابل جاهل داریم
قومی رو اگر خیریتش رو
خوب بودن این قوم رو میخوایید ببینید
نسبت علما و بزرگانش رو
نسبت فقه هاشون رو
کسایی که فهم امیق دینی دارن رو
نسبت به جحال نگاه بکنید
این یک مطلب
جالب کار داریم باش
فعزا تکلم الفقیه
وجد اعوانا
وقتی فقیه حرف میزنه
از ولی فقیه بگیرید
تا هر عالم دینی
کسی که مسلط به برآن و
قوایات اهل بیتریه موسلام هست
مسلط نسبت به مبانی فقیه
و فهم امیق دینیست
وقتی او حرف میزنه
ازا تکلم الفقیه
نظر فقیهانه میده
وجد اعوانا
اعوان از آن میاد کمک کار
یعنی دورووری زیاد پیدا میکنه
تعییدگرم
اگر بخواییم خیلی ترجمه بروز بکنیم
معید زیاد پیدا میکنه
مردم اون قوم دور آلم دینی جمع میشن
دور فقیه جمع میشن
مراجعه به فقیه دارن
وقتی جاهل حرف میزنه
تو همین قوم قهره
چه کست میخوره
مغهور میشه
یه گوشه میفته
یعنی حرف جاهل و آلم
در کنار هم بگیره
حرف جاهل
و کسی تحویل نمیگیره
همه حرف آلم رو تحویل میگیرن
این ماز موقعیه که
ازا اراد الله به قوم خیره
قومی که درش خیره
خدا قومی رو بخواد خیر بده
یعنی روی کرده نسبت به علما
در واقع روی کرده به خود دینه
آلم دین که از خودش
که حرفی نمیزنه
او تبین کننده است
نسبت به دین خدا
مثل پیانبر اکرام صلاة الله و سلامه حاله
او که نطقه علال هوا نداره که
از جانب خدا
اصلا اسمش روش پیغام بر پیغام رسان
آن چیزی که
مصلحت و مفسده ما هست
از جانب خدا میگوید
امام همینطور
قرآن کریم همینطور
فقیه از همین کلمات
همینطور
منبعش که نفسانیات علیه از الله نیستش که
منبعش
کشف میکند از کلام امام
آن مصلحت و مفسده را
و به ما منتقل میکنه
اصلا بس علماه
و فقه ها همین مطلبه
مثل این که یک کسی بیاد بگه
آقا من مثلا
نماز نمیخونم چون از آیتولا فلانی
خوشم نمیاد
نماز نمیخونم یا آقا چه ربطی داره
میگه خب آخه نظرش دور سالش اینه که
نماز صبح داره کته باید بخونی
یا آقا چه ربطی داره
این کاری به خوش آمدن تو نداره
این داره حرف خدا رو میزنه
شما بی نمازی
نماز هم علاقه شده که خدا تاییدش کرده
خدا معین کرده
شما از آقای فلانی خوشت نمیاد نیاد
ولی او داره حکم خدا رو میگه
مخالفت با حکم خدا کردن
مخالفت با حکم شخص نیستش که
وقتی خدا برای قومی شر بخواد
یعنی قوم خیلو دیدیم
حالا قوم شر چه اتفاقی درش میفته
اکثر جوحال هم و اقل فقه ها هم
اکثر زیاد میشه جوحالشون
در مقابل فقه ها جوحالشون زیاد میشه جاهلا
کسایی که گفتم اینجا در مقابل هم دیگه گفته شده است
فقیه و جاهل
کسانی که فهم دینی ندارن
اما یه فرقی داره
و اقل فقه ها هم
فقیه هاشون کم میشن
ازا تکلمل جاهل و وجه اعوانا
وقتی حالا جاهل در مقابل فقیه حرف میزنه
اعوان پیدا میکنه
تعیید پیدا میکنه
به قول امروزی ها
توی این شمکه های اجتماعی
توی این موقعیت هایی که افراد حرف میزنن
نگاه کنید ببینید قومیتشو
اگر خواستید ببینید خیلی است یا شر
ببینید اون تیک پایینش
تعییدش حرف هایی که پایش میزنن
یه آلم دینی حرف میزنه
بیشتر حرفش رو تعیید میکنن
یا یک جاهل در مقابل او حرف میزنه
یه توحینی میکنه خدا اینه کرده
یه وحنی ایجاد میکنه
یه حرف بیخودی میزنه
که نه پشتوانه اقلی داره
نه پشتوانه شریعی داره
ولی میگم کنید چقدر تعیید میشه
یعنی جامعه دوچار شر شده
اینه هتات پیدا کرده
بدبخت شده این جامعه
وقتی فقیه در مقابل جاهل حرف میزنه
قهرت شکست میکنه
حرفش رو کسی تحویل نمیگیره
اما جاهل در مقابلش چرا؟
همه حرف جاهل رو تعیید میکنه
اینا اولا در مورد عموم جامعه نیست
دانگاه کنید
فقیه و جاهل رو در مقابل هم
یعنی کسانی که در مقام بیان هستن
در مقام ابراز نظر هستن
در مقام تکلم به قول روایت هستن
اون وقتی تو جامعه سردم
دارانی
کسانی
بالا سرایی
حالا تو موقعیت اجتماعی هستن
تو موقعیت هر جا
که حرفشون شنیده میشه
شهرت دارن
اگر دیدید تو اینا
علمه رو بیشتر مردم توجه کردن
و تعیید کردن
این جامعه اهل علمه
و اگر دیدید نه جوحال اومدن بالا
یه کسی که جهلم به نسبت
آنه این که مثلا کسی که
نسبت به فلان مطلب مهندسیه
مثلا فلان دارد خیلی هم خوبه
نه جوحال چیز دیگه ای دارد
جوحال در مقابل فقید گفته شده
در مقابل فهم امیق دینی
اسطلاحش خاصه
کسی که نسبت به دین آگاهی ندارد
ابراز نظر هم میکند
و این ابراز نظر پذیرفته میشه برد
اعمان اومد
یعنی کمک کردن تعیید کردن
خیلی جاها این کمک کردنه
و دست زدنه
و پای کار یک ظالم ایستادن
پای کار یکیز که فقیه نیست
و تو طول تاریخ دیدیم
رزوان خدا بر شکف ازلاله نوری
رزوان خدا برش
وقتی نگاه کردید دیدید
آلم و فقیه
گوهره رفته بالای دار
بقیه هم اعوانن برای جوحال
بقیه هم دارن دست میزنن
پای جایی که خود شیف ازلاله
رزوان خدا بر دار رفته
این نشانه جامعیست که به شر گرفت
دار شده بدبخ شده
فقیهش گوهره است
از اون برم دستدنش برای جوحاله
اعوانش برای جوحاله
اون پیدا می کنه
کسی هم اعتراض به اعدامش نمی کنه
الان خلاف عدب هست
بیشتر از این عرض بکنم
ولی رزوان خدا شیخ فضلالله رو
وقتی پایین آوردن تازه جسارت شروع شد
حالا دیگه خودتون مراجعه بکنید
چعنه ایشون
عجل از این مسئله است
تازه از بالای دار که آوردن پایین
جسارت بعضی از جوحال شروع شد به ایشون
خیلی بیعدمی کردن
رزوان خدابر خیلی از بزرگان ما
میرزا کچکان جنگلی رزوان خدابرش
اون هم فقیه دینی بود
اون هم عالم دینی بود
اونجور مبارزه کرد آخر سر تنهاش گذاشتن
بله بعد از پنجا سال و سد سال و اینا
هممون نگاه میکنیم
فیلم هم براش میسازیم
و اونتا بعد از این همه سال
سلیمان ابن سرد خزایی
وقتی شنید امام حسین علیه السلام رو شهید کردن
گریبان درید و خاک بر سرش ریخت
علاقه نداشت به عبا عبدالله علیه السلام نه
بسیرت نداشت
تو زمان باید کمک کنه
اعوان جمع اومین کمک کردن
نمیدونست
تو اون موقعیت
اللهم انی اعورو بکر
ان نعضو دا ظالمه او نخزول ملخوفه
امام زینالعبدین علیه السلام
در دعای هشتم سحیف سجدی
عواست دعا میبینید
خدایا به تو پناغ میبرم
که ان نعضو دا ازد باشم
یعنی کمک کار باشم
برای ظالمی او نخزول ملخوفه
شکست فرده ای رو کسی که
زمین خورده ای رو رها بکنن
چه کردن با عبا عبدالله علیه السلام
این لنکه ننگ تاریخی
این جمله خیلی سنگینه
که امام حسین علیه السلام
حسین علیه السلام
بیان بگن حلب ناصر میهم سرونی
بعد جواب نیاد
ببینید تو روزه ها
بعدش چیه
فرتفقت اسوات و نسائب نبیل
خانوم ها فریاد زدن
همونجاییه که میگیم حسین تنهاست
جواب امام زمان داده نمیشود
جاییست که فقیح آلم دینی
امام زمان دیگه از همه سطحش بالاتر
اعوان و عون پیدا نمی کنه
دوچار خزلان میشه
کلمه براتون آشنا نیست؟
خزلان براتون آشناست
تو عید قدیر خیلی ازش نگذشته
وجود نازنین پیانبر اکرم
سراغت الله و سلامه علیه
دست با کفایت امیر المؤمنین
علیه السلام رو بالا گرفت
خدایا کمک کن هر کسی که
علی رو کمک کرد
ما ترجمه میکنیم خار کن
اینو بارها عرض کردیم
نه
خزلان رو مسترشو ببینید
عدم و نصره
کمک نکردنه
خدایا کمک نکن هر کسی که علی رو کمک نکرد
در ترجمه نوع اول
سه گروه وجود دارد
یا نصرت هست یا خزلان
یا نصرت هست یا خار کردن
یه گروه همین وسط میمونن
ما کاری به کسی نداریم
گروه های خاکستری
نه به علی کار داریم نه به دشمن علی
نه به اسلام کار داریم نه به غیر
ما داریم نماز خودمونو میخونیم
این حرف ها چیه ما سیاسی نیستیم
ما حکومتی نیستیم
اما تو ترجمه دوم که اتفاقا
ریشه لغتم همینو میگه
عدم و نصره هست
اون اخظالم الهوفا اینه که
کمک نکنم کسی رو که زمین خورده هست
فقط دو گروه وجود دارد
یا کمک میکند
یا کمک نمیکند
دو گروه میشه
اونهایی که کمک نکردن
اونهایی که اومدن بهشون گفتن
آیا تو روز عید قدیر
شنیدید که پیغمبر یه همچین حرفایی
زده باشه من کنتمو لاه رو گفته باشه
گفتن ما اون لحظه خوابمون
گرف نشدیدیم
صدا دور بود ما خیلی درست نمیشدیدیم
از گردن خودشون واز کردن
فکر کردن خب ما تو گروهی
قرار میگیریم که نه نصرت کردیم
نه دشمنی کردیم
این خود دشمنیه
رها کردن و تنها گذاشتن
خود دشمنیه
بعدی همچین جامعهی که
نه میاره افول نغزه
نه لبنان بگه
نه میاره نسبت به مظلوم
امام زینال آبدین علیه السلام
اصلا قید مسلمونم نداره
انا از اوگوار ما
اون نخزالم الهوفا
زمین خورده باشه که از توردهی
رو رها کنم بی خیالش بشم
پناه میبره به خدا
خاصیت جامعهی که
فاسده
شد
شعارش میشه نه غزه نه لبنان
پلا حرف دارم
باز توی این روایت
اگر خدا برای
قومی بقا
مندگاری یا نما رشد
نموف رشد نموف که میگیم
اگر خدا بخواد یعنی مندگاری
یک قوم یا رشد نموف
و یک قوم به اینه
رزق همال قصد والعفاف
خدا رزقشون قرار میده
قصد و میان روی رو
مدیریت مصرف رو
حالا جای خودش عرض میکنه
ولعفاف پاکدامنی رو
افت رو
که البته خیلی فراتر از پاکدامنی
معنام میشه ها
امیر المؤمنین علی علی سلام
در خطبه متقین در نهج البلاقه
صفات اهل تقوی رو میفرماین
انفس و هم افیفه
افت به نفس
ربط داده شده
نه فقط یک افت خاص
امومیست
نه این فکره
افیف
ذهن افیف
فکر افیف
اعضا و جواره افیف
مال پاک تمام شعون مختلفشه
اگر این شعارهای
بی تفاوتی نسبت به دیگران اومد
بی غیرتی اومد
بی غیرتی نسبت به مظلوم هست
بی غیرتی نسبت به ناموس هم هست
شیطون دنبال میکنه
خودش گفته
لاغوین نهون
قسم خورده اقباگری میکنه
مگه وای میسه
خدا رحمت کنه آقای مشتایدی
رو رزوان خدا برش
میخواست این تحذیر رو براما داشته باشه
میگفت شیطون پای ممبر
نوغو ابراهیم نشسته
خیالتون راحت
همه اینا رو بلده
کار خودش رو بلده
بی غیرت رو میخواد برداره از توی جامعه
اگر بی غیرت شدیم
نسبت به درد دیگری
به هر مقداری ها
روایت براتون بخونم
وجود نازنین امام صادق علیه السلام
توی سلام این که میگم آدم نباید بی غیرت باشه
نسبت به درد دیگری
آقا فقیره
فرض میکن
فقیر توی روایت داره
آقا منم تو جیبم پول ندارم بدم
نمیتونم کمکش کنم
میتونم بی تفاوت رد بشم
روایت رو بخونم
حضرت میگه اگر به فقیری رسیدی
و گفتی خدایا
من که پول ندارم کمکش کنم
کاش کاش پول داشتم
و یه دستی از این میکرفتم
خدا به اندازه
که داشتی و کمکش میکردی
سبابشو بهت میده
یعنی تو دین ما بی غیرتی
ممنوعه
حتی نسخت به نداشتن یه نفر
دلت باید بسوزه
اگه توی تلویزیونم
داری نگاه میکنی این بچه ها رو
اینجوری خدا میدونه خودم جگرم
پار پار میشه
بچه ها رو اینجوری میارن بیرون
چه گناهی دارن اینا
اینجور از زیر آوار میارن بیرون
دونه دونه کنار همدیگه چیرن
دیدر و مادر و دستش این بچه
چیتون بی غیرت میکنه آدم رو
حالا بعضی از چیزا بی غیرتی
و اوامل بی غیرتی هم
الان فرصتشو ندارم بگم
تو زیده عنوان وچتنه
با قول از زور پیدا کنید
اوامل بی غیرتی رو
چقدر شوایات ما داریم
که این موسیقی هایی که
حالا هزار جور اثر حروم تو زندگی میداری
یکی از اینا شنه که غیرت و همیت
دینی رو از بین میبره
حواس آدم رو پرت میکنه
از مسائل دینش بی غیرت میکنه آدم رو
حروم اثر خودش رو میذاره
انقدر قدرتمنده
بی غیرتی مالی
که حرام و حلال آدم رو آیت نکنه
انقدر قدرتمنده که میتونه
خود عبا عبدالله علیه السلام
حرف بزنه بیانات مبارکشون باشه
ولی هیچ اثر نکنه
مگه ندیدیم
توی کربلا قصه هاشو همه رو خوندیم
هیچ اثر نمی کنه
بله
هدایت رو بی اثر میکنه
حتی باورتون میشه
آیه قرآن داره میگه
حتی هدایت خود پیغمبر
یک درصد هم تأثیر نذاره
نه اینکه بگید حالا مثلا ایک پیغمبر بگید
ده درصد بهتر بشه
شاید آیه شو بعضی از عزیزان بلد باشه
حفظ باشه
آیه شیش سوره مبارکه بخره
این آیه خیلی حشداره
قید آیه سواؤن علیهمه
ترجمه میکنم
اونایی که کفر ورسیدن
یک کفار خاصی رو داره میکنه
سواؤن علیهم قید آیه است
یعنی هیچ فرقی نمی کنه
اعندرتمون فائلش پیغمبره
انزار و حشدار دینی
جهاده
اعندرتمون فائلش پیغمبره
انجام میده
سواؤن علیهم
هیچ فرقی نمی کنه
نه اینکه یه ذره بهتر میشه
مثلا الان یه ذره قلبهاشون منطف میشه
نه
سواؤن علیهم
اعندرتمون
املمتون
درهم
لایومنون
هیچ فرقی نمی کنه
ایما نیارن
آره از سر هدایتگاهی
سفر رو برسیه
هیچ فرقی نمی کنه
منتظر نباشیم
من تو تاریخ انوابا اقسامشم دیدیم
از امیر المؤمنین علیه علیه السلام دیدیم
از انبیاه گذشته دیدیم
چه اتفاقاتی افتاده
پس یکی از نشانه هایی که در
جای درستی که باید پیداش بکنیم
جامعه رو روبه خیر اگر بخواییم سوغ بدیم
باید فقیه زیاد بشه تو جامعه
فهم دینی زیاد بشه
وگرنه جهال میان
جهال اگر جای فقیه رو گرفتن
در مسئله داعش عزیزان یه همچین چیزی اتفاق افتاد
کسانی اومدن استناده
به آیه و روایت هم کردن
اما استفاده اقنی نمیتونستن
مجتهد که نبودن
داره توی یکی از این فایلهای ویدیویش هستش
این بلنگو هم جلوشه
بهش میگه چرا زن و بچه ها رو میکشید
این کجا مجووز فقیه داره
دارم فقه ها رو در مقابل جهال میگم
با همون لحجه قریزش میگه
قهر رسول الله به رسول الله نسبت نیست
کشتن زن و بچه ها رو به رسول الله نسبت میده
اگر غیر فقیه بیاد بخواد نزده
جهال بخواد نزده بدن این میشه
بعد میگه جریانه نمیدونم جنگ خیبر
علا فرض درست بودنش
جریان جنگ خیبر رو میگه که حضرت گفتن
بیرون کنید اینها رو
اینها دوباره اگر توی خیبر بمانن
توی اون قلعه بمانن
اینها دوباره پایگاه اینا میشه
و دوباره با هم دیگه متحد میشن
نمیذارن نفوز به اینجا سخت میشه
حضرت اونجا گفته باشن
به فرض این که تازه گفته باشن
ایالهم منهم
زن و بچه هاشونم جز و اونان
پس اونجا گفتن باید اونجا اخراج بشن
ایالشون مثل اینجا
پس ما اینا رو هم میکشیم
زن و بچه هاشونم میکشیم
اگر غیر فقیه بیاد
غیر فهم دین بیاد
خروجیش داعش میشه
چه آتشی به دامن آلم اسلام انداخت
چه تصویری از اسلام درست کرد
برای دیگران
و حالا چه درد سرهایی درست کرد
به ما ند
خیلی حواسمون باشه
بین جاهل و آلم
و مسئله اصلی توی روایت
اعوان اون بودن و قهره است
این مسئله اصلی مردمان
روز کردش نسبت به آلم دینیست
یا نسبت به جاهل
دینیست
کسی که داره از آل از صادق و آل الباغر
علیه مسلم حرف میزنه
کسی که از خدا و قرآن حرف میزنه
کسی که استنادش به باسطه
سالها ممارست
در دینه حالا تمام این
منابع فقیه ما
استخون خورد کرده
یاد گرفته این مسئله
بالاتر از اون خود احلبهی
دستور به ما دادن
فرجعو الارواته
احادیثنا یا حدیثنا
هر دوش هست
اصلا فرجعو
افل امره
امرشم متوجه مردم نفقه ها
مردم باید مراجعه کنید
به اونهایی که روات هستن
تازه روات خاص
یه ویژگی هایی هم داره
اینا این که تقبا داشته باشن
و عالمه به زمانه باشن و چی باشن
مراجعه به مسئله
دلایت فقیه
عزیزان ولیست
سرپرست هست
قاعده خیلی فراتر
از اینه که من فقط باز بکنم
کتاب رو خب نمازمه
امروزم ولی بقیه
مسائل رو ولی فقی خودمم
خب بعضی هم میگن
یه آج آقا ولی فقی رو چجوری
مراجعه بکنیم
مگه معصومه نه معصوم نیست
معصوم چارده معصوم
چارده معصومه
خب پس حالا تو قضیه قضیه لبنان
این چیزا پیش میان حالا دیگه
ولی فقی خودمم به خودم مراجعه
میکنم ببینم خودم چی تشخیص میدم
مگه خودت معصومی
همون شرطی که اونجا ولی فقی رو
انداختی در خودت هم منغقد نیست
تو هم معصوم نیست
چطور اینجا به دستور خودت
به تشخیص خودت عمل میکنی
خودت رو ولی میدونی
ولی چایی رو ولی نمیدونی ولی فقی رو
اگه شرط اسمته
در تو هم وجود نداره
چرا به تشخیص خودت عمل میکنی
چرا به تشخیص فلان رس chap
و فلان site و فلان چی عمل میکنی
مگه او نه معصومم
اگه شرط اسمت میخوایی بذاری
پناه بر خدا از شیطنت ها
انا شیاطین
لیوهونه الى اولیائهم
لیوجادلو کن
سور مبارک انها
انا قطعا اینجوریه که
شیاطین شیطون ها جمع کلمه شیطان
لیوهونه قطعا وحی میکنن
لیوهونه الى اولیائهم
به اونایی که ولایت شیطون رو پذیرفتن
ولایت و بالاسری شیطون رو پذیرفتن
دوستی شیطون رو پذیرفتن
به قول خودمونیش پیمانکار شیطون هست
شیطون خودی سابکاره اینام پیمانکارش هست
این ال جنت و انداز همه چی
لیوهونه الى اولیائهم
برای چی؟
لی برای
لیوجادلو کن
عزیزان دل من
لیوجادلو کن همه صد خورد فکری
نه اینکه بیان بزنن اتون با مشکل
لیوجادلو جدل کنن با شما
و نتیجه این جدل بشه گرفتن ایمان
استحکام و ایمان و یقین آدم رو بگیرن
دوچار تربوس و شک و رعی بشه آدم
نتیجه همینه
جامعی رو متزلزل کردن
نگاهشون نگاهشون به جهال برگرده
طبق همین روایتی که کندم
لیوهونه الى اولیائهم
کارشو بلده
این که میبینید عزیزان راجب خدا
راجب پیغمبر
راجب قرآنی
راجب ولی فدیق
راجب نظام اسلامی
خدایا چرا دو هزارتون مشکل و شبه
راجب هر کلون وجود داره
آخه اینو از کجا میاد
مگه به عقل جنن میرسه
آره
سراحت آیست برا خود شما خوندم
این شبهایی که میمیدین
منبع داره
منبعش هم به سراحت همین آیه قرآنه
نص آیه قرآنه
یه ازهانی هستن که
پرورش داره
شده شده در اینها
استعداد پذیرش شیطانی رو دارن
از اونور حرف بشنوان قبول میکنن
از اینور آیه قرآنم بشنوان
لا یومنونه
آیه شیش سوره بغره که براتون خوندم
هیچ تأثیری نداره
اگر حادی خود خدا هم باشه
بعضی ها کفورا هستن
کفره پوشان
میگن کافر هست
یعنی حق را باشن
میگن کفاره گناهان
یعنی پوششی بر گناهان
اگر فائل کار خدا
پیغمبرش هم براتون خوندم های شیشو
اگر انا هدینا هدایت
خود خدا هم به دست بگیره
باز همینها این اطافی
نسبت به هدایت نخواهم داشت
آره که این اتفاق میفته
دعای آخر از امام زینالابدی
نریست سلاط و سلام
فدای امام زینالابدی نریست سلام
این از سعیفه مبارک سجادی
ازیزان اینم نکتهی عرض بکنم
تاریخش مال بعد از جریان کربلاسا
خیلی جاها انگار امام زینالابدی نریست سلام
داره آدرس میده
مردم چی شد بدبخت شدید
روی کرده تون این شد
و این لکه ننگو
تو تاریخ برا خودتون گذاشتید
اللهم انی اعو رو بگیر
خدایا پناه میبرم به تو
منسوع سریره
خدایا از بدزاتی
از این که خرابه
خراب بشم و فاسد بشم
به تو پناه میبرم
السلام علیک
یا عبا عبدالله
دلها به سوزه
برای امام زینالابدی نریست
دلها به سوزه برای حضرت زینم
سلام الله علیکم
و اجتمع الناس
لنظر اله آل رسول
تو کوفه میگه
مردم جمع شده بودن
برای این که این اصرارو ببینن
اینا آل رسول هستن دیگه
و قررت و عین البتول
نور چشمای حضرت
زهران رو میخواستن نگاه کنن
یه جمله فقط بگم
فاشرقت امرأتون من الکوم